Opracowano bazę danych dla teatru. Teatr zatrudnia aktorów, reżyserów i scenarzystów. 
Prowadzony jest rejestr pracowników. W ramach repertuaru teatru, 
który zmienia się cyklicznie odgrywane są sztuki. 
Każda sztuka powstaje w oparciu o scenariusz; 
występują w niej role, w które wcielają się aktorzy. 
Oprócz aktorów w sztukach występują rekwizyty. 
Teatr prowadzi ewidencję rekwizytów, gromadząc informacje o tym, 
czy mogą być niebezpieczne i stanowić zagrożenie. 
W teatrze znajdują się sale mieszczące różną ilość osób. 
Niestety część z nich nie jest przystosowana dla osób z niepełnosprawnościami. 
Niektóre miejsca w salach teatru zapewniają lepszy widok na scenę, 
są oznaczone jako miejsca „premium”. Na sztukę obowiązuje bilet, 
na który można dostać rabat w postaci ulgi 
np. na podstawie okazania legitymacji szkolnej. 
Teatr ewidencjonuje sprzedane bilety.